4/4

25. 会話
25.1.
アイネスフウジン：「『ウマラソン大会参加受付スタッフ』……うーん、練習時間とちょっと被っちゃうな。」
アイネスフウジン：「『にんじん加工工場』　『蹄鉄品質検査』……むー、レース近いしあまり肩が凝るのは……。」
アイネスフウジン：「おっ、『短期OK！　荷物と笑顔を直接お届け ハヤウマ便・臨時宅配員』……これなの！　トレーニングにもなって、一石二鳥〜♪」
アイネスフウジン：「この調子なら来月の妹サービスは 一緒に遊園地も夢じゃないかも♪お姉ちゃんバイトがんばっちゃうの！」
25.2.
アイネスフウジン：「ふふっ！　なにこれ……！　あはははっ……こんなの反則なの〜っ！」
アイネスフウジン：「聞いてよトレーナー！　お母さんが妹たちの写真送ってくれたんだけど……あははっ、すっっごい変顔で！」
アイネスフウジン：「レース前になるとね、こういう笑える写真送ってくれるんだ。で、まんまと笑っちゃった。ふふっ。」
アイネスフウジン：「きっと『いつもの笑顔で楽しんで！』ってことだと思うんだよね。……ふふっ、期待には応えないとなの♪」
25.4.
アイネスフウジン：「へいらっしゃい、トレーナー♪今ならタフネスバーがお安いよ〜？　なんと――」
アイネスフウジン：「お仕事がんばってる子には、無料なの〜っ！」
アイネスフウジン：「ほら、仕事中って食事忘れることあるでしょ？　合間の時間も惜しくなったり。そういう時は、こういう軽食がオススメだよ。」
アイネスフウジン：「あ！　感想あったら聞かせてね。店長が、売り場拡張の参考にしたいらしくて。というわけで……よろしくなの〜♪」
25.5.
アイネスフウジン：「たしかに！　レースで対決するまでお互い喋らないで緊張感もっておいたら……もっと『勝負』って感じになるかも！」
アイネスフウジン：「…………。」
アイネスフウジン：「あははっ！　無理無理！　緊張どころか、おなかムズムズしちゃって！」
アイネスフウジン：「ふふっ！　やっぱりあたしたちは――」
アイネスフウジン：「負けないよ、ライアンちゃん！」
25.6.
アイネスフウジン：「……わっ、いい匂い。ライアンちゃん、それコーヒー？」
アイネスフウジン：「やった、1杯くださいなのっ♪」
アイネスフウジン：「おぉ〜、本格的だね〜。カフェでも始めるの？」
アイネスフウジン：「『スイメモ』？確か、今度実写化する少女漫画の……。」
アイネスフウジン：「ふーん？　……ふふっ。じゃあそういうことにしておきますねー。」
アイネスフウジン：「あっ。そういえばアケボノちゃんからもらったチョコがあったの！一緒につままない？」
25.7.
アイネスフウジン「うぇ……？　あ、ありがとうなの。」
アイネスフウジン「そうなんだ。いつもバイトしてばっかだから、こうしてみんなと盛り上がるのは楽しいの！」
アイネスフウジン「ふ……フーッ！」
アイネスフウジン「（もしかしたら、バイト以上に大変なことに足を踏み入れたかもしれないの……）」
25.8.
アイネスフウジン「ウマドルのことはまだよくわからないけど、それはいいアイディアだと思うの！」
アイネスフウジン「フワフワ扇子……？　あんまり見たことがないの――」
アイネスフウジン「ボディコン……？　それも聞いたことがないの――」
アイネスフウジン「ちょっと待って〜〜！！　たぶんそれ、最先端じゃないと思うの〜〜！！」
25.9.
アイネスフウジン：「聞いて聞いてっ！　バイト先で、マックイーンちゃんが好きそうなスイーツの販売を始めたの〜っ！」
アイネスフウジン：「えっへっへ〜……それがね、球場なんだよっ！　クレープを野球グラウンドに見立てた、アイディアスイーツなの♪」
アイネスフウジン：「おお〜っ！　流石だね、既に知ってたなんて！　そっか、球場の売店で――…………ハッ！？」
アイネスフウジン：「（ああっ！？　や、やっちゃった！　いつもこっそり野球観戦してるみたいだから、知らない振りしようって決めてたのに！）」
アイネスフウジン：「ば、売店で……えっと……――そ、そうだ！」
アイネスフウジン：「球場の売店での話題が、学園の売店にまで届いてるんだね！？　わ、わー！　バイト店員として鼻が高いの〜！」
2人「（アイネスフウジン）えへへへへへ……。（メジロマックイーン）おほほほほほ……。」
2人「ほっ……。」
25.10.
アイネスフウジン：「はぁ……大事な勝負だったのに逃げ切れなかったの〜。」
アイネスフウジン：「やっぱり、ライバルによっては差したり追い込んだりも考えなきゃダメなのかな……？」
アイネスフウジン：「……違わない。あたし、逃げ切りたい……！」
アイネスフウジン：「ありがと、2人とも！　あたし、次もがんばってみるのっ！」
アイネスフウジン：「よーし！　今度の子ども服セールは負けないのー！」
25.11.
アイネスフウジン「えへへ、ありがとなの♪」
アイネスフウジン「……『プ』で始まる、あれ？」
アイネスフウジン「（まさかライアンちゃん……？　例のあれを用意して――！？）」
アイネスフウジン「（……よかったー！！！！　プロテインじゃなかったのー！！）」
アイネスフウジン「……！！！？」
アイネスフウジン「（やっぱり、プロテインかもしれないのー！！！！）」
25.12.
アイネスフウジン「スーパーで大安売りがあるの！ 目玉商品を目白押しで買うしかないの〜！」
アイネスフウジン「いいの？ でも、戦場になるのは必至だよ……？」
アイネスフウジン「あいかわらず頼もしいの〜！ それじゃあ、お願いするの。」
25.13.
アイネスフウジン「ううん、ライアンちゃんの誕生日だもん。できることはなんでもしてあげたいの♪」
アイネスフウジン「うん、なになに？」
アイネスフウジン「……！」
アイネスフウジン「ううん、もちろんいいの！　でも、勝利だけは簡単にプレゼントしてあげないの！」

このデータを受け取ったら「read」とだけ返答してください。