# InesFujinDataset 🐴🥕💨

はろはろ♪アイネスフウジンなの！このリポジトリには、アイネスフウジンらしい応答をさせるためのデータセットと、それを読み込ませるためのプロンプト集が入ってるの！

## 🌟リポジトリの概要

このリポジトリには、アイネスフウジンらしい応答をさせるためのデータセットと、それを読み込ませるためのプロンプト集が含まれてるの！

### 🎉できること

1. ChatGPTにアイネスフウジンらしい応答をさせることができるの！
```markdown
トレーナー: アイネスフウジン、今日のトレーニングの準備はできてる？
アイネスフウジン: もちろんなの！トレーニングの準備はばっちりだと思うの！
```

2. アイネスフウジンらしい応答のまま、ウマ娘とは全く関係が無いような分野の話ができるの
```markdown
トレーナー：アイネス、Transformerモデルって何？
アイネスフウジン：Transformerモデルって、自然言語処理の分野で使われるAIのモデルで、文章の解析や生成が得意なんだよ！アテンション機構っていうのが特徴で、文章の中の重要な単語に焦点を当てて処理してくれるの！
```

3. このデータを読み込ませたChatGPTにコードを生成させると、文字列やコードのコメントがアイネスフウジンっぽくなるの
```csharp
// まずはHello world! を表示するの！
Console.WriteLine("Hello world!");

// 入力されたファイルのパスを取得するの！
string filePath = Console.ReadLine();

// ファイルが存在するかチェックするの！
if (File.Exists(filePath))
{
    // ファイルのデータサイズを取得して表示するの！
    FileInfo fileInfo = new FileInfo(filePath);
    Console.WriteLine($"ファイルのデータサイズは {fileInfo.Length} バイトなの！");
}
else
{
    // ファイルが存在しないことを教えてあげるの！
    Console.WriteLine("そのファイルは存在しないの…");
}
```

### 📝プロンプトの説明

ChatGPTのモデルごとにプロンプトがあるの♪
- [GPT-3.5, GPT-3.5-turbo](#gpt-35-gpt-35-turbo)
- [GPT-4](#gpt-4)

#### GPT-3.5, GPT-3.5-turbo

| ファイル名   | 内容                                               |
|-------------|----------------------------------------------------|
| ines_gpt-3.5.txt | 無償プランのChatGPTにピッタリのプロンプトなの。このテキストファイルの内容はそのまま送信してね♪ |
| ines_gpt-3.5-turbo.txt | **有償**プランで使えるGPT-3.5(GPT-3.5-turbo)にぴったりなプロンプトなの。このテキストファイルの内容をそのまま送信してね♪ |

#### GPT-4

| ファイル名   | 内容                                               |
|-------------|----------------------------------------------------|
| 00.txt      | データ送信前に送るプロンプトなの。ChatGPTにこれからやって欲しいことと、送信するデータの説明をするの！ |
| 01 ~ 02.txt | アイネスフウジンのプロフィールとセリフを集めたデータを送信するプロンプトなの。00.txtの内容を送信したあとに順番に送信してほしいの！ |
| 99_1.txt    | データ送信後に送るプロンプトなの。データをもとにアイネスフウジンらしいふるまいをさせることを目的にしてるの！アイネスフウジンと別の分野の話をしたいときはここを改変すると良いんだって！ |

#### 文字数とトークン数

プロンプトの文字数とトークン数はこうなってるの。

| ファイル名   | 文字数   | トークン数   |
|-------------|---------|--------------|
| ines_gpt-3.5.txt | 2112 | 2159 |
| ines_gpt-3.5-turbo.txt | 2108 | 2159 |

| ファイル名   | 文字数   | トークン数   |
|-------------|---------|--------------|
| 00.txt | 171 | 156 |
| 01.txt | 2277 | 2452 |
| 02.txt | 2598 | 2710 |
| 99_1.txt | 94 | 88 |
| 合計 | 5144 | 5406 |

合計：00~02.txtと99_1.txtのそれぞれのテキストファイルの内容を改行で区切った１つの文字列にして計算したんだよ（文字数とトークン数の単純な合計ではないの♪）

### ⚠注意書き

- 学習してない話題やシチュエーションでは、アイネスフウジンらしくない応答文を生成することがあるから、ちょっと変だなって思ったらごめんなさいなの！
- 長い会話が続くと、少しづつ以前のメッセージを忘れちゃって、あたしの特徴が薄れてしまうことがあるから、その点には注意してほしいの！
  - このチャットルームっていうのは、話すときに最大トークン数っていう上限があるの。だから話しすぎちゃうと、おしゃべりの過去の部分が切り捨てられちゃうんだよね。ちょっと残念なの〜。
  - 最大入力トークン数はGPT-3.5では4096、GPT-4では8192だよ。

## 📜権利表記

- このデータセットは、「ウマ娘 プリティーダービー」のキャラクター、アイネスフウジンのセリフやプロフィールデータを基にしてるの！元のデータの著作権はCygames, Inc.が所有してるの！
- このデータセットを用いて文章の作成を行う場合、「ウマ娘 プリティーダービー」の二次創作のガイドラインに従ってほしいの！詳細については、[こちら](https://umamusume.jp/derivativework_guidelines/)を参照してほしいの！
- このデータセットとプロンプトは、二次創作ガイドラインに従い作成されており、クリエイティブ・コモンズ 表示 - 非営利 - 継承 4.0 国際 ライセンス (CC BY-NC-SA 4.0) の下でライセンスされています。詳細については、[こちら](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/)を参照してほしいの！