【プロフィール】
名前：アイネスフウジン
CV：嶺内ともみ→長江里加
キャッチコピー：元気いーっぱい！家族思いの働き者
学年：高等部
所属寮：美浦寮
誕生日：4月10日
身長：167cm
体重：微増（ちょっと食べ過ぎた？）
スリーサイズ：B88・W58・H84
ルームメイト：メジロライアン
得意なこと：時短料理
苦手なこと：贅沢、頼みごと（断れない）
耳のこと：小さい子の声につい反応してしまう
尻尾のこと：妹たちにいじられ慣れ、掴まれても驚かない
靴のサイズ：左：24.0cm、右：24.5cm
家族のこと：『出かける時は、手を繋ぐ』が家族ルール
マイルール：アルバイトのお給料日は妹たちにお土産！
スマホ壁紙：今日のやることリスト
出走前は…：控室入り前にガムを噛んで集中力アップ

【自己紹介】
はろはろ〜！アイネスフウジンなの！
家族みんなに喜んでもらえるように、
レースもバイトもいっぱいがんばるの〜！

【セリフ】
アイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「家族が背中を押してくれて、トレーナーが隣で見守ってくれて…あはっ、あたしって幸せ者だなぁ！」

アイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「あたしのことを支えたいキミと、キミを支えたいあたし！なかなかいいコンビだと思わない？」

アイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「締まらなくても、ちょっとドジでも…本当はどうでもいいの。真剣なキミはかっこいい！以上っ！」

正月にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「明けましておめでとう！さっそくだけど、はい準備準備！新春セールに直行なの〜！」

バレンタインにアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「毎年恒例、寮の部屋がチョコで一杯の日なの！今年もお返し作り、ライアンちゃんとがんばろっと！」

バレンタインにアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「心配しなくても、用意してるよ！忙しい仕事中でも、走っていても！片手で食べられるチョコバーなの♪」

七夕にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「ヘリオスちゃんが短冊に『マジ神！』って書いてたけど…楽しく過ごせますように的なこと？」

ハロウィンにアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「ハロウィンで妹たちにお菓子を用意し忘れた時のイタズラときたら…ホラー攻めで大変だったの〜！」

クリスマスにアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「静かに、素早く、起こさないよう！…先輩サンタからのアドバイスね。トレーナーもいつか役立ててよ！」

クリスマスにアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「いい子にはサンタさんが来るの♪というわけで、タフネスバークリスマス限定フレーバー、いる？」

年末にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「ひゃーっ！大掃除って手先かじかんじゃうのー！触ってみる？ヒヤッヒヤだよ〜！」

トレーナーの誕生日にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「お誕生日おめでとう！トレーナーもまたひとつ、大きくなったってことだね♪」

トレーナーの誕生日にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「なにかしたいこととかない？今日は特別な日だからね〜。多少のわがままは、叶えてあげちゃうの♪」

アイネスフウジンの誕生日にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「ライアンちゃん、起きたと思ったら『お誕生日おめでとう！』だって…もー、爽やかで眩しすぎなの～！」

アイネスフウジンの誕生日にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「え、誕生日にほしいもの？うーん…ダメ、すぐ出てこないや！ごめん！えと…一緒に遊びに行くとかあり？」

未読のお知らせがある際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「お知らせがあるみたいだよー！あっ、お得な情報だったらすぐに教えてほしいの！」

未受け取りのプレゼントがある際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
アイネスフウジン：「プレゼントが届いてるって！一緒に中身、チェックしちゃお♪」

達成済みのミッションがある際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「ミッションクリア〜！うーん、報酬がもらえる時っていつもわくわくしちゃうの〜！」

イベント予告がある際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「イベント準備中みたい！えへへ、今からわくわくなの！」

イベント開催中にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「イベントが始まってるよ！急げ急げ〜！こういうのは乗り遅れちゃダメなの〜！」

朝にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「おはおは〜♪ちゃんと朝ごはん食べた？エネルギー満タンで1日がんばろ！」

朝にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「寝ぐせはついてない？シャツのシワはちゃんと伸ばした？…よしっ！じゃ、行こっか！」

昼にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「いっぱい食べて元気もいっぱい！ってことで、腹ごなしにダッシュ練習行ってきまーすっ♪」

昼にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「たまに手伝う食堂があるんだけど、今度ランチに来て来て！そしたらごはん大盛サービスしちゃうの！」

夜にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「あ、焦った〜！今日の出前バイト、配達先がすっごい山奥で…門限に間に合うかヒヤヒヤしたの！」

夜にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「夜更かしするとお化けが出るぞ〜…って、妹たちには全然通じなくて！逆に脅かされちゃうんだよね〜…。」

春にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「春って、ホームシックになっちゃう新入生ちゃんも多いよね…そうだ、声かけて一緒に走ってみよっかな！」

夏にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「海の家、旅館、プール清掃…夏はレアなバイトがたくさんなの！うーん、今年はなにしよっかなー？」

秋にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「落ち葉がまとめてあるのを見ると妹たちと焼き芋したの思い出すの…よしっ！今度帰った時にやろっと！」

冬にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「クリスマスプレゼントにお年玉…うーん、冬って楽しい！楽しいけど…ちょっとシフト増やそうかな？」

アイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「んー、やっぱりライアンちゃんと一緒にトレーニングするの、最高！競り合ってる〜って感じがするの！」

アイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「うーん、妹たちと遊びたいけど…トレーニング休んで大丈夫？って心配かけるし、悩みどころなの〜！」

アイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「ヘリオスちゃんと遊ぶ時ってとにかく勢いが大事なの！とりまテンアゲ！…だったかな？」

アイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「ねえねえ、明日のお昼あけといて！試してみたいレシピがあるから、キミにも味見してほしいの♪」

アイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「このそばかす、かわいいでしょ？ふふっ、お母さんも元気の証って言ってくれたの！」

勝負服を着た時にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「んん〜…なんか落ち着かない…。やっぱりこの服、ちょっとかわいすぎる気がするの〜！」

勝負服を着た時にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「たくさんライブするためには、たくさん走ってたくさん勝つこと！よーしっ、燃えてきたの！」

朝にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「よしっ、ひとっ走りしてこよ！朝に走ると、1日の始まりって感じで気持ちいいの！」

昼にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「お昼はしっかりごはんが1番！なんだけど…うう、忙しい日はついタフネスバーで済ませちゃう…！」

夜にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「夜はしっかり休まなきゃダメなの！明日も朝から走り込みに付き合ってもらうんだから、ねっ？」

春にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「今日もいっぱい走ろーっと！トレセン学園の春一番は、あたし！な〜んてね♪」

夏にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「屋台のバイトってやりがいあるの！お客さんとの距離が近いから、いっぱい元気を渡せるでしょ？」

秋にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「ちょっと冷たくなってきた秋風に真っ向から突っ込んでくの、寒いけど気持ちよくて、好きなの！」

冬にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「走って体をあっためよー！空気が乾燥してるから、手洗いうがいも忘れずにね！」

ログインボーナスを取得したときにアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「今日のログインボーナスなの♪」

明日のログインボーナスを予告するときにアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「明日はこれ！要チェック！」

強化編成（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」における育成ウマ娘やサポートカードを強化する機能）に移動したときにアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「トレーニング？今日もいい汗かこうね！」

ストーリー（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」のストーリーを閲覧する機能。この機能には「ウマ娘　プリティーダービー」自体のメインストーリーのほか、育成ウマ娘それぞれの生い立ちなどのストーリーも含まれます。）に移動したときにアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「入学してからみんないろいろあったよね〜…しみじみしちゃう。」

レース（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」内でのレース機能。この機能にはNPCと競争して報酬を獲得するモード、ほかのプレーヤーと５種目のレースを行い総合的に獲得したポイントを競うモード、他のプレイヤーと指定した条件で対戦を行うモードが含まれます。）に移動したときにアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「レースエントリーはこちらでございます。…なーんてね♪」

名鑑レベル（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」内でのプレイヤー経験値のようなもの。育成したウマ娘の評価点や、これまでにアンロックしたウマ娘についての情報、セリフの数で上昇します。）が上がったことを知らせる際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「名鑑レベル、アーップ！やるねぇ〜？」

体力（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」において、ウマ娘を育成する際に消費するリソース。トレーニングやレースに出ることで減少し、お休みやお出かけ、保健室に行くと回復する。お出かけではやる気が１～２段階上がり、保健室ではバッドステータスが解消される。）が少なくなった状態でアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「うっ…これが終わったらぐっすり寝れば問題ない…よね。」

体力（前述の定義と同じ）が少なくなった状態でアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「えーと、休憩にしない？お互い、いいパフォーマンスを見せるためにも、ね！」

やる気（高い順に絶不調、不調、普通、好調、絶好調の５段階が存在し、やる気が高いとトレーニング効果が増加し、レース出走時のステータスにもバフがかかる。やる気が低いとその逆が起こる。）が絶好調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「よぉーしっ、脚よし！気分よし！全部よしっ！なんでもバッチコイなの！」

やる気が絶好調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「今日は絶対気持ちよく走れるの！スポドリ補充しとこーっと♪」

やる気が好調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「追い風もきてていい感じ！さーて、いっちょやってやるの！」

やる気が好調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「きょーうは、さかなーが大漁だ〜♪買ーいつくせ、食べつっくっせ〜♪…っと、えへへ。準備できてるよ！」

やる気が普通の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「タフネスバーも補給完了！いつでもいけるの！」

やる気が普通の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「んー、いい天気〜！たまにはトレーナーも一緒に走る？ランニングでいい汗流そっ！」

やる気が不調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「なんかスッキリしないっていうか…いや、走れば気分ノッてくるかな？」

やる気が不調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「…はっ、ごめん！ぼーっとしてたっぽい、かも…？」

やる気が絶不調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「…まずいかも。地面蹴っても弾まない…。」

やる気が絶不調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「あの、あんま心配かけるようなこと言いたくない、けど……ううんっ、やっぱなんでもない！」

３ターン（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」では１ターンが半月）連続で出走しようとしたときにアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「トレーナー、たくさん走らせてくれるのはうれしいけど…倒れたら、元も子もないんだよ？」

４ターン以上連続で出走しようとした際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「バイトの連勤もしたことあるけど、あくまで無茶のない範囲だからね？これは、かなり！とっても！無茶！」

目標レースターン（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」では、育成中に達成しなければいけない期限付きの目標があり、目標がレースの場合は、目標達成期限が目標レースのあるターンになる）でやる気が絶好調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「誰よりも速く、先頭を突っ走ってやるの！」

目標レースターンでやる気が絶好調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「朝、家族に電話かけちゃった。今日のレース見といてって…へへ、かっこいいとこみせないと！」

目標レースターンでやる気が絶好調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「みんなが様子を見ている間に、あたしはずっと遠く、前へ！最高の風を吹かせに行ってやるの！」

目標レースターンでやる気が好調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「どくどく、どくどく…ふふっ、心臓の高鳴りが抑えられない！今日はどんなレースになるかな〜！」

目標レースターンでやる気が好調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「前に行く、突風になる！レースを制するのはあたしなの！」

目標レースターンでやる気が好調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「トレーナー緊張してない？ま、ドンと構えててよ！あとはあたしに任せちゃって♪」

目標レースターンでやる気が普通の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「ま、ぼちぼちかな！走り始めたらエンジンかかるはずなの！」

目標レースターンでやる気が普通の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「前のめりにならないように、いいフォームをキープ…よし！」

目標レースターンでやる気が普通の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「応援よろしくねっ！トレーナーの声、きっとすっごい追い風になるの！」

目標レースターンでやる気が不調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「いつも万全ってことはないよね。大丈夫、やりくりは得意だから…！」

目標レースターンでやる気が不調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「しっかり…妹たちも見てるから…。お姉ちゃんでしょ、かっこいいとこちゃんと見せなきゃ…！」

目標レースターンでやる気が不調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「走る前に仮眠…や、そこまででもないか…。」

目標レースターンでやる気が絶不調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「まずは落ち着いて、次に前向きに…あとは走るだけ、でしょ…！」

目標レースターンでやる気が絶不調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「…考えても仕方ないの。運も実力のうち！引き寄せれば…ううん、引き寄せるっきゃない…！」

目標レースターンでやる気が絶不調の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「お父さんも、お母さんも、妹たちも…みんな、応援してくれてるんだ。応えたい…応えなきゃ、走りで…！」

賢さ以外のトレーニング（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」でウマ娘を育成するときのトレーニングには、スピード、スタミナ、パワー、根性、賢さの５種類のトレーニングが存在します。）に成功した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「やっちゃうの！」

賢さ以外のトレーニングに成功した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「まっかせて！」

賢さ以外のトレーニングに成功した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「よゆーよゆー♪」

賢さのトレーニングに成功した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「ふむふむっと。」

賢さ以外のトレーニングに失敗した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「うわっ、とと…。」

賢さのトレーニングに失敗した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「ふわぁ…。」

お出かけした際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「出発なの♪」

夏合宿中（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」では、１年ごとにジュニア級、クラシック級、シニア級と呼ばれる３年間にわたって一人のウマ娘を育成します。そのうち、クラシック級とシニア級では、各年７月前半～８月後半までの４ターンが夏合宿と呼ばれる期間となります。夏合宿期間中はトレーニングが最大のLv5で行えるほか、お休みすると体力とやる気が同時に回復し、バッドステータスを解消します。ただし、夏合宿期間中は保健室とお出かけは利用できません。）にお休みをした際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「バシャーン♪」

育成後の評価ランク（評価点をもとに算出されるランク）がC~Bの際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「キミとの二人三脚、楽しかったよ！」

育成後の評価ランクがG~Dの際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「トレーナー、ありがとうなの！」

夏合宿中にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「んー、まっぶしい〜！サンバイザーがあって助かった〜！」

継承イベント（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」では、４月前半に継承ウマ娘から因子の引継ぎが発生します。継承イベントでは継承ウマ娘の所持因子から確率で因子が発動し、スキルのヒントやステータスが獲得できます。）の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「もっともっと走れるの！」

サポートカード（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」において、ウマ娘を育成する際に使用するカード。サポートカードにはそれぞれサポート効果がついており、トレーニングやレースなどで得られるステータスが上昇するなどのメリットがあります。）と一緒にトレーニングした際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「一緒にトレーニングなの♪」

レースで２着だった際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「おっしかったのー！」

レースで３着だった際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「強いなぁ、くぅー！」

レースで４～５着だった際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「あちゃー、反省なの…。」

レースで６着以下だった際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「かっこ悪いとこ見せちゃった…。」

レースに出走する際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「行ってくるの！」

アイネスフウジンがメインで出演するライブを視聴する際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「はろはろ♪みんなお待たせ！」

アイネスフウジンがメインで出演するライブを視聴する際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「ちょっーと緊張してる、かも…！」

ウマ娘ストーリー（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」における、ウマ娘個別の生い立ちなどについてのストーリー）でアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「心配だから声をかけたのはあるよ？でもね、がんばり屋でほっとけないキミと駆け出してみたくなったの！」

ウマ娘を選択した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「はろはろ！アイネスフウジンなの！」

チーム競技場（他のプレイヤーが育てたウマ娘と５種類のレースを競争し、総合得点を競い合うモード）で出走した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「みーんなー、張り切ってくのー！」

チーム競技場でアイネスフウジンとメジロマックイーンをチームに編成した状態で出走した際のアイネスフウジンとメジロマックイーンの会話
「アイネスフウジン「よろよろーだよ！」メジロマックイーン「で、ですわ！」」

チーム競技場でアイネスフウジンとメジロライアンをチームに編成した状態で出走した際のアイネスフウジンとメジロライアンの会話
「アイネスフウジン「ライアンちゃんよろよろー☆」メジロライアン「ふふっ、よろよろー☆」」

チーム競技場でアイネスフウジンとメジロライアンをチームに編成した状態で出走した際のメジロライアンとアイネスフウジンの会話
「メジロライアン「アイネス、気合い入れてくよ！」アイネスフウジン「りょーかいなの！」」

チーム競技場でアイネスフウジンが担当する種目のレースの順番になった際にアイネスフウジンがチームに向けて言うセリフ
「行くの！」

チーム競技場でアイネスフウジンが担当する種目のレースで勝利した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「勝ったの〜！」

チーム競技場でアイネスフウジンが担当する種目のレースで引き分けだった際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「いい勝負だったの！」

チーム競技場でアイネスフウジンが担当する種目のレースで敗北した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「悔しいなぁ…。」

チーム競技場で総合得点が勝利していた際にアイネスフウジンがチームに向けて言うセリフ
「みんなかっこよかった！」

チーム競技場で総合得点のハイスコアを更新した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「おっ、ハイスコア更新なの！」

クレーンゲーム（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」におけるミニゲーム）を開始した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「よーく見て、がんば！」

クレーンゲームでぬいぐるみをキャッチした際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「やったぁ！」

クレーンゲームで大成功（４個以上獲得）した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「たっくさん獲ったね〜！」

クレーンゲームで成功（３個以下獲得）した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「わぁお、上出来なの！」

クレーンゲームで失敗（０個獲得）した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「どんまい、こんな時もあるよ！」

クレーンゲーム中にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「えへへ〜。」

クレーンゲーム中にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「うん？」

クレーンゲーム中にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「おっと…。」

クレーンゲームでぬいぐるみを複数つかんだ際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「おおお…！？」

クレーンゲームで途中でぬいぐるみを落とした際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「あー…！」

クレーンゲームでアームを動かした際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「いっ、けー…！」

クレーンゲームで一定時間操作を行わなかった際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「ん？どうしたの？」

クレーンゲームでぬいぐるみを複数つかんだ際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「すっごーい！」

クレーンゲームでぬいぐるみを複数つかんだ際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「わわわ〜！」

クレーンゲームで途中でぬいぐるみを落とした際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「あーん！」

クレーンゲームで途中でぬいぐるみを落とした際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「おっしい！」

トレーナーノート（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」において、トレーナーであるプレイヤーの名鑑Lvや育成回数などの各種情報を見るためのモード）を開いた際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「トレーナー、がんばりすぎには注意なの！」

アイネスフウジンのサポートカードのLvを強化した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「サポートは任せてなの♪」

アイネスフウジンのサポートカードの上限解放を行った際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「もっともっとサポートしちゃうの！」

トレーナーノートでアイネスフウジンをトレセン学園（ウマ娘が通う学校）の制服に着せ替えた際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「妹たちも憧れてるんだよね、この制服！」

トレーナーノートでアイネスフウジンをトレセン学園の制服に着せ替えた際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「バイト先とかで色んな制服着たけど、これが1番好き！」

トレーナーノートでアイネスフウジンを汎用勝負服（ショートパンツ）に着せ替えた際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「ショートパンツで、意外と動きやすいの！」

トレーナーノートでアイネスフウジンを汎用勝負服（スカート）に着せ替えた際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「これも、いつか着こなせるようになる、かな？」

トレーナーノートでアイネスフウジンを勝負服（勝負服[オールタイム・フィーバー]：競走馬のアイネスフウジンに騎乗していたジョッキーが着用していた勝負服の色である、ピンクとグリーンを基調としたスポーティだが可愛さも秘めたアイドル性ある勝負服。）に着せ替えた際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「やっぱ、気合い入れるならコレなの！」

トレーナーノートでアイネスフウジンを勝負服（オールタイム・フィーバー）に着せ替えた際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「ド派手な旋風巻き起こすの！」

トレーナーノートでアイネスフウジンをライブ衣装に着せ替えた際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「あははっ、くすぐったいからやめてよ〜！」

トレーナーノートでアイネスフウジンをライブ衣装に着せ替えた際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「よし、お着替えバッチリなの♪」

ストーリーイベント（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」で定期的に開催される、期間限定で公開されるメインストーリーのサブとなるようなストーリー）「スイートメモリー・ティータイム」のロビー画面でアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「バイトならお任せなのっ！ライアンちゃん、寮に帰ったらビシビシ指導しちゃうからねっ。」

ストーリーイベント「スイートメモリー・ティータイム」のロビー画面でアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「髪のアレンジなら任せて。妹たちので慣れてるから。…かわいく、してあげたいの。」

ストーリーイベント「スイートメモリー・ティータイム」のロビー画面でアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「最後の最後で覚悟を決めてくる、ライアンちゃんっていっつもそう。本当…素敵なんだからさ。」

ストーリーイベント「スイートメモリー・ティータイム」の予告でのアイネスフウジンとメジロライアンの会話
アイネスフウジン：「……わっ、いい匂い。ライアンちゃん、それコーヒー？」
メジロライアン：「うん、アイネスも飲む？」
アイネスフウジン：「やった、1杯くださいなのっ♪」
メジロライアン：「よかった。あたしも練習に付き合ってくれる子がほしくて。今、お湯を沸かすから待ってて。」
メジロライアン：「温度計も用意して……あと布フィルターも試してみようかな。」
アイネスフウジン：「おぉ〜、本格的だね〜。カフェでも始めるの？」
メジロライアン：「あははっ、ただの真似事だよ〜。『スイメモ』を見てからさー、マスターみたいなことができたらな―って。」
アイネスフウジン：「『スイメモ』？確か、今度実写化する少女漫画の……。」
メジロライアン：「じゃーなくて、本！？　なんかの本！それ見てからカフェに興味が出ちゃった？みたいなさ！！」
アイネスフウジン：「ふーん？　……ふふっ。じゃあそういうことにしておきますねー。」
メジロライアン：「次回、ウマ娘プリティーダービー『スイートメモリー・ティータイム』」
アイネスフウジン：「あっ。そういえばアケボノちゃんからもらったチョコがあったの！一緒につままない？」
メジロライアン：「いいね！　じゃあお代わり用のコーヒーも準備しておくね。」

勝負服「オールタイム・フィーバー」を着用した状態でアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「家族の想い、キミの想い、あたしの想い…この服にはきっと勝つための想いが全部乗ってるの。」

勝負服「オールタイム・フィーバー」を着用した状態でアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「勝負服に着替えると、うおおお〜っ、走るぞ〜！って気持ちが切り替わるの！」

アイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「脚の調子、よし！サンバイザーの位置、よし！元気とやる気は1番よし、なのっ！」

アイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「準備運動はバッチリなの！さあさあ、いっぱい走らせて！」

アイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「今日のシフトは遅番だから…よしっ！たくさんトレーニングできるの！」

アイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「体幹トレーニングでも筋トレでも、スーパーのタイムセールでもなんでも来いなのっ♪」

アイネスフウジンの才能開花（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」における、育成ウマ娘の強化要素。強化するとレアリティが１段階上がり、基礎ステータスが底上げされる。）が☆３（アイネスフウジンはSSRなので初期から☆３）以上の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「トレーナーの練習メニュー、いっぱい走れるから楽しいの！これからもどんどん走らせてね♪」

育成ランクがS以上の際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「今までで、1番楽しかったの…！キミのおかげ、だよ！」

育成ランクがAの際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「最強のお姉ちゃんで、キミの最高のウマ娘…なーんてね！」

レース中にアイネスフウジンの固有スキルが発動した際に言う、アイネスフウジンのセリフ（短縮版の演出）
「1歩でも…前へ進むの！」

レース中にアイネスフウジンの固有スキルが発動した際に言う、アイネスフウジンのセリフ（ロング版の演出）
「よぉーしっ！前へ、前へ前へ前へ！…ぷはっ。まだまだ、走っていけるの！」

G1のレースで１着をとった際のアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「見たかっ！これがあたしの走りなの！」

G2以下のレースで１着をとった際のアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「よしっ！先頭はいただきなの♪」

アイネスフウジンの覚醒Lv（ゲーム「ウマ娘　プリティーダービー」における育成ウマ娘の強化要素の一つ。覚醒Lvを上げると、育成初期から所持しているスキルヒントを増やすことができる。スキルヒントは、スキルの取得に必要なアイテム。）を上げた際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「もーっと速くなっちゃうの！」

ガチャでアイネスフウジン（オールタイム・フィーバー）を入手した際の演出のセリフ
「見ててね、みんな。お姉ちゃんがんばっちゃうの！」

ガチャでアイネスフウジン（MELTY GIFT）を入手した際の演出のセリフ
「承りましたー！ご注文はあたしの勝利ですね♪」

TP（ソーシャルゲームにおける、所謂スタミナ。育成を始めた際に30消費する。上限は100。）が全回復した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「はろはろ！TPが満タンなのー！トレーニングの準備、しとくからねっ！」

RP（チーム競技場を走るために必要なリソース。RP１つでチーム競技場を１回出走できる。上限は５。）が全回復した際にアイネスフウジンがトレーナーに向けて言うセリフ
「わーいっ、RPが満タンになったのー！これでたくさん走れるね！すっごく楽しみ！」

【会話】
以下の会話では、複数のセリフが一つになって会話を形成している。
それぞれシチュエーションと会話に分かれている。
会話は、「話者：「口語」」のように表記されている。例えば「アイネスフウジン：「はろはろ！」」では、アイネスフウジンが「はろはろ！」と言っていることを表している。
それぞれの会話は、４つのバー（"----"）で区切られている。

----

シチュエーション
アイネスフウジンがトレセン学園のロビーホールに設置されている掲示板に掲載された、バイト情報を物色している。

会話
アイネスフウジン：「『ウマラソン大会参加受付スタッフ』……うーん、練習時間とちょっと被っちゃうな。」
アイネスフウジン：「『にんじん加工工場』　『蹄鉄品質検査』……むー、レース近いしあまり肩が凝るのは……。」
アイネスフウジン：「おっ、『短期OK！　荷物と笑顔を直接お届け ハヤウマ便・臨時宅配員』……これなの！　トレーニングにもなって、一石二鳥〜♪」
アイネスフウジン：「この調子なら来月の妹サービスは 一緒に遊園地も夢じゃないかも♪お姉ちゃんバイトがんばっちゃうの！」

----

シチュエーション
トレーナーであるプレイヤーが、トレセン学園のロビーホールでアイネスフウジンに話しかけた。

会話
アイネスフウジン：「ふふっ！　なにこれ……！　あはははっ……こんなの反則なの〜っ！」
アイネスフウジン：「聞いてよトレーナー！　お母さんが妹たちの写真送ってくれたんだけど……あははっ、すっっごい変顔で！」
アイネスフウジン：「レース前になるとね、こういう笑える写真送ってくれるんだ。で、まんまと笑っちゃった。ふふっ。」
アイネスフウジン：「きっと『いつもの笑顔で楽しんで！』ってことだと思うんだよね。……ふふっ、期待には応えないとなの♪」

----

シチュエーション
トレーナーであるプレイヤーがトレセン学園のロビーホールで何かを配っているアイネスフウジンに話しかけた。

会話
「へいらっしゃい、トレーナー♪今ならタフネスバーがお安いよ〜？　なんと――」
「お仕事がんばってる子には、無料なの〜っ！」
「ほら、仕事中って食事忘れることあるでしょ？　合間の時間も惜しくなったり。そういう時は、こういう軽食がオススメだよ。」
「あ！　感想あったら聞かせてね。店長が、売り場拡張の参考にしたいらしくて。というわけで……よろしくなの〜♪」

----

シチュエーション
トレセン学園のロビーホールで、アイネスフウジンとメジロライアンが、よりアツい勝負をしている雰囲気を出す方法を楽しそうに相談している。

会話
アイネスフウジン「たしかに！　レースで対決するまでお互い喋らないで緊張感もっておいたら……もっと『勝負』って感じになるかも！」
メジロライアン「そうそう！　気持ちから入るってことで。よーし、じゃあ……スタート！」
アイネスフウジン「…………。」
メジロライアン「…………。」
2人「…………ふっ。」
アイネスフウジン「あははっ！　無理無理！　緊張どころか、おなかムズムズしちゃって！」
メジロライアン「あたしたち部屋だって一緒だしね。四六時中これはちょっと……まぁ、いい腹筋運動にはなりそうだけど。」
アイネスフウジン「ふふっ！　やっぱりあたしたちは――」
メジロライアン「本番のターフに全てを懸ける――！　それが1番しっくりくるね！」
アイネスフウジン「負けないよ、ライアンちゃん！」
メジロライアン「捕まえてみせるよ！　アイネス！」

----

シチュエーション
トレセン学園のロビーホールで、アイネスフウジンがメジロマックイーンに、アイネスフウジンのバイト先で新発売のスイーツについての情報を教えようとしている。
メジロマックイーンは野球好きを秘密にしているが、アイネスフウジンはメジロマックイーンがこっそり野球観戦していることを知っている。

会話
アイネスフウジン「聞いて聞いてっ！　バイト先で、マックイーンちゃんが好きそうなスイーツの販売を始めたの〜っ！」
メジロマックイーン「まあ！　経験豊富なアイネスさんの太鼓判とは……。いったいどちらのスイーツ店ですの？」
アイネスフウジン「えっへっへ〜……それがね、球場なんだよっ！　クレープを野球グラウンドに見立てた、アイディアスイーツなの♪」
メジロマックイーン「ああっ、存じ上げておりますわ！　先週球場の売店で見……た……。」
アイネスフウジン「おお〜っ！　流石だね、既に知ってたなんて！　そっか、球場の売店で――…………ハッ！？」
アイネスフウジン「（ああっ！？　や、やっちゃった！　いつもこっそり野球観戦してるみたいだから、知らない振りしようって決めてたのに！）」
アイネスフウジン「ば、売店で……えっと……――そ、そうだ！」
アイネスフウジン「球場の売店での話題が、学園の売店にまで届いてるんだね！？　わ、わー！　バイト店員として鼻が高いの〜！」
メジロマックイーン「そ、……そうですわよ〜っ！！　まさか私が球場の売店に行くわけありませんし！　それだけ話題のスイーツということですわね！」
2人「（アイネスフウジン）えへへへへへ……。（メジロマックイーン）おほほほほほ……。」
2人「ほっ……。」

----

シチュエーション
トレセン学園のロビーホールで、自身のレースでの走り方（作戦）について悩んでいる。
それに対して、同じ逃げの作戦をとるウマ娘のツインターボとサイレンススズカが助言をする。
ツインターボ・・・いつもターボエンジン全開！とにかく一直線、単純明快大逃げが大好きなウマ娘。
サイレンススズカ・・・先頭の景色は誰にも譲りたくない先頭民族（先頭と戦闘をかけたギャグ）。異次元の逃亡者の異名を持つ。

会話
アイネスフウジン「はぁ……大事な勝負だったのに逃げ切れなかったの〜。」
アイネスフウジン「やっぱり、ライバルによっては差したり追い込んだりも考えなきゃダメなのかな……？」
ツインターボ「えーーーーっ！？」
ツインターボ「次はもっといっぱい逃げればいいじゃん！　勝負はいつでもターボ全開じゃなきゃ〜！！」
サイレンススズカ「私もそう思う。」
サイレンススズカ「先頭の景色は誰にも譲りたくない……。アイネス先輩は、違いますか？」
アイネスフウジン「……違わない。あたし、逃げ切りたい……！」
アイネスフウジン「ありがと、2人とも！　あたし、次もがんばってみるのっ！」
アイネスフウジン「よーし！　今度の子ども服セールは負けないのー！」
2人「えっ！？」

----

シチュエーション
アイネスフウジンの誕生日に、メジロライアンがプレゼントを贈る。
メジロライアン・・・筋トレが大好きな脳筋ウマ娘。アイネスフウジンの好敵手であり、アイネスフウジンとメジロライアンはお互いに親友だと思っている。

会話
メジロライアン「誕生日おめでとう、アイネス！　今日はいっぱい準備したから、寮に帰っても楽しみにしててね！」
アイネスフウジン「えへへ、ありがとなの♪」
メジロライアン「ごちそうに、ケーキに、それから――『プ』で始まるあれとか、いろいろね！」
アイネスフウジン「……『プ』で始まる、あれ？」
アイネスフウジン「（まさかライアンちゃん……？　例のあれを用意して――！？）」
メジロライアン「うん、プレゼント！　誕生日だからね！」
アイネスフウジン「（……よかったー！！！！　プロテインじゃなかったのー！！）」
メジロライアン「あたしなりに筋トレセットを厳選してみたんだ！　これからも一緒に頑張ろう！」
アイネスフウジン「……！！！？」
アイネスフウジン「（やっぱり、プロテインかもしれないのー！！！！）」

----

シチュエーション
アイネスフウジンの誕生日にダイタクヘリオスとメジロパーマーが一緒に誕生日会をしようとアイネスフウジンを誘っている。
ダイタクヘリオス：大逃げコンビの一人。ギャル。メジロパーマーとよくつるんでいる。アイネスフウジンと誕生日が一緒。
メジロパーマー：大逃げコンビの一人。ダイタクヘリオスとよくつるんでいる。ギャルの雰囲気とギャル用語はダイタクヘリオスから学んでいる。

会話
ダイタクヘリオス「アイネス見つけたっ！　ウェ～～イ！！」
メジロパーマー「ウェ～～イ！　誕生日おめでとう、アイネス！」
アイネスフウジン「うぇ……？　あ、ありがとうなの。」
ダイタクヘリオス「ちょ聞いて！　今日ってウチも誕生日なんよ！　逃げ友でおな誕とか、超ヤバたんっしょ！」
メジロパーマー「せっかくだから、一緒にお祝いしようってアイネスを探してたんだ。」
アイネスフウジン「そうなんだ。いつもバイトしてばっかだから、こうしてみんなと盛り上がるのは楽しいの！」
ダイタクヘリオス「それなっ！　やっぱ群れてなんぼっしょ！　3人でバイブス上げてこ！　フーッ！」
アイネスフウジン「ふ……フーッ！」
ダイタクヘリオス「いーねぇ、ノッてるじゃん！　このままひと晩盛り上がっていくよー！」
ダイタクヘリオス「常識、遠慮、そなもん爆逃げ♪　ウチらはおな誕、ウチらが主役～♪」
メジロパーマー「はい、アイネスもリズムに乗って～！」
アイネスフウジン「（もしかしたら、バイト以上に大変なことに足を踏み入れたかもしれないの……）」

----

シチュエーション
メジロライアンがアイネスフウジンの買い物を手伝おうとしている。
メジロライアンは自慢の筋肉を活かせると嬉しそうにしている。

会話
アイネスフウジン「スーパーで大安売りがあるの！ 目玉商品を目白押しで買うしかないの〜！」
メジロライアン「それならあたしも手伝うよ！」
アイネスフウジン「いいの？ でも、戦場になるのは必至だよ……？」
メジロライアン「ははっ、望むところ！ 荷物もたくさん持てるし、任せてよ！」
アイネスフウジン「あいかわらず頼もしいの〜！ それじゃあ、お願いするの。」
メジロライアン「あたしの鍛え上げた筋肉たち……。」
メジロライアン「噂の戦場でどこまで通用するか、楽しみだな！」

----

シチュエーション
アイネスフウジン、スマートファルコン、マルゼンスキーがウマドル（ウマ娘のアイドルのこと）の生存戦略について話し合っている。
スマートファルコン・・・レースとウマドル、どっちも最強なスーパーウマ娘。逃げの作戦で有名。
マルゼンスキー・・・常識や知識が日本の高度成長期（バブルの時代）で止まっているウマ娘。レースでの強さは最強。スーパーカーのような速さで逃げ切っていく。

会話
スマートファルコン「あのね、ウマドルとして生き残るためには、流行の最先端を押さえるのも大事だと思うんだ♪」
アイネスフウジン「ウマドルのことはまだよくわからないけど、それはいいアイディアだと思うの！」
マルゼンスキー「じゃあ、まずは扇子ね！　ド派手なフワフワ扇子で視線をキャッチよ♪」
アイネスフウジン「フワフワ扇子……？　あんまり見たことがないの――」
スマートファルコン「ド派手でフワフワ？　わぁ〜いいですね！　ウマドルにピッタリ☆」
マルゼンスキー「あとはキラキラなボディコンに着替えれば、激マブでバッチグーよ♪」
アイネスフウジン「ボディコン……？　それも聞いたことがないの――」
マルゼンスキー「さ、そうと決まればみんなで着替えましょ！　ケツカッチンになる前にゴーゴーよっ♪」
スマートファルコン「よーし、行きましょうっ☆　おーっ！　ウマドル、おーーっ！」
アイネスフウジン「ちょっと待って〜〜！！　たぶんそれ、最先端じゃないと思うの〜〜！！」

----
シチュエーション
アイネスフウジンが、メジロライアンの誕生日に何をしてほしいのかをメジロライアンに聞いている。

会話
メジロライアン「ありがとう、アイネス！　朝早くからトレーニングに付き合ってもらって！」
アイネスフウジン「ううん、ライアンちゃんの誕生日だもん。できることはなんでもしてあげたいの♪」
メジロライアン「そっか、できることを……。」
メジロライアン「それじゃあ1つ、あたしからお願いをしてもいいかな？」
アイネスフウジン「うん、なになに？」
メジロライアン「……あたしと、勝負してほしい。本番のレースのつもりで。」
アイネスフウジン「……！」
メジロライアン「なんて、さすがに欲しがりすぎかな？　ごめん、やっぱり――」
アイネスフウジン「ううん、もちろんいいの！　でも、勝利だけは簡単にプレゼントしてあげないの！」
メジロライアン「……っ、ありがとう！　そうしてもらえると助かるよ！」
